Тессеракт сэрлээ.
Энэ нь жижигхэн ертөнцөд байна,
хүний ​​ертөнц.
Тэд түүний хүчийг ашиглах болно,
гэвч манай холбоотон түүний үйл ажиллагааг хэзээ ч мэдэхгүй шиг мэддэг.
Тэр удирдахад бэлэн байна,
мөн бидний хүч,
манай Читаури,
дагах болно.
Дэлхий түүнийх болно.
Орчлон ертөнц чинийх.
Мөн хүмүүс,
тэд юу хийж чадах вэ?
Гэхдээ шатаа!
Бүх боловсон хүчин. Нүүлгэн шилжүүлэх тушаал батлагдсан.
Илүү хурдан нүүлгэн шилжүүлэхийн тулд зориулалтын машинаа үргэлжлүүлээрэй.
Өрөмдлөг биш!
Онцгой байдлын ажилтнууд.
Илүү хурдан нүүлгэн шилжүүлэхийн тулд зориулалтын машинаа үргэлжлүүлээрэй.
Ямар муухай юм бэ?
Энэ л асуудал шүү дээ, эрхэм ээ.
Бид мэдэхгүй.
Доктор Селвиг дөрвөн цагийн өмнө Тессерактаас эрчим хүчний өсөлтийг уншсан.
НАСА-аас Селвиг туршилтын шатанд явах зөвшөөрөл өгөөгүй.
Тэр үүнийг туршиж үзээгүй. Тэр өрөөнд ч байсангүй.
Аяндаа болсон үйл явдал.
Энэ зүгээр л өөрөө асаалттай байна уу?
Эрчим хүчний түвшин одоо хаана байна вэ?
Авирах. Сэлвиг унтрааж чадахгүй байхад бид нүүлгэн шилжүүлэх тушаал өгсөн.
Хүн бүрийг хэр удаан гаргах вэ?
Хотхон ойрын хагас цагийн дотор тодорхой болно.
Илүү сайн хий.
Эрхэм ээ, нүүлгэн шилжүүлэх нь үр дүнгүй байж магадгүй юм.
Бид тэдэнд буцаж унт гэж хэлэх ёстой юу?
Хэрэв бид Тессерактын энергийг хянаж чадахгүй бол
хамгийн бага аюулгүй зай байхгүй байж болно.
2-р шатны прототипүүдийг нийлүүлсэн эсэхийг шалгах хэрэгтэй байна.
Эрхэм ээ, энэ нь яг одоо нэн тэргүүний асуудал мөн үү?
Дэлхий сөнөх хүртэл,
Энэ нь эргэх гэж байгаа юм шиг бид ажиллах болно.
Доорх технологийг арилгана уу.
Ачааны машин дээр 2-р шатны хэсэг бүр алга болсон.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Надтай хамт.
Надтай ярь, эмч ээ.
Захирал.
Бидэнд тодорхой мэдэх зүйл бий юу?
Тессеракт буруу авирлаж байна.
Энэ нь инээдтэй байх ёстой гэж үү? Үгүй ээ, ерөөсөө инээдтэй биш.
Тессеракт нь зөвхөн идэвхтэй төдийгүй...
биеэ авч явах.
Та залгуураас татсан гэж бодож байна.
Тэр бол эрчим хүчний эх үүсвэр.
Бид цахилгааныг унтраавал тэр дахин асаана.
Хэрэв тэр дээд түвшинд хүрвэл ...
Бид үүнд бэлдсэн, эмч ээ.
Сансрын энергийг ашиглах.
Гэтэл манайд морины уяа байхгүй.
Миний тооцоо бүрэн гүйцэд биш байна.
Мөн тэрээр хөндлөнгийн оролцоо, цацрагийг устгаж байна.
Ямар ч хор хөнөөлгүй, гамма цацрагийн түвшин бага.
Энэ нь хортой байж болно.
Агент Бартон хаана байна?
Hawk?
Ердийнх шигээ үүрэндээ.
Агент Бартон, тайлан.
Би танд энэ дэлгэрэнгүй мэдээллийг өгсөн
Ингэснээр та аливаа зүйлийг анхааралтай ажиглаж болно.
За, би алсаас илүү сайн хардаг.
Та энэ зүйлийг өдөөж болох зүйл харсан уу?
Эмч ээ, дахиад л цочроод байна.
Хэн ч ирээгүй, явсангүй.
Бас Сэлвиг цэвэрхэн.
Харилцагч байхгүй, IM байхгүй.
Хэрэв ямар нэгэн хөндлөнгийн оролцоо байсан бол, эрхэм ээ, энэ нь энэ төгсгөлд байгаагүй.
Энэ төгсгөлд?
Тийм ээ, Cube бол сансар огторгуйн нөгөө үзүүрт хүрэх үүд юм, тийм үү?
Хаалга хоёр талаасаа нээгдэнэ.
Одоохондоо үгүй.
Эрхэм ээ, жадаа тавь.
Чи зүрхтэй.
битгий тэгээрэй.
Надад энэ хэрэгтэй хэвээр байна.
Энэ нь илүү эмх замбараагүй байх албагүй.
Мэдээж тэгдэг.
Би өөр зүйлд хэтэрхий хол ирсэн.
Би бол Локи,
Асгардын.
Мөн би агуу зорилгын ачааг үүрч байна.
Локи,
Торын ах.
Танай ард түмэнтэй бид ямар ч муудалцаагүй.
Шоргоолж гуталтай муудалцдаггүй.
Та бидэн дээр хөл тавихаар төлөвлөж байна уу?
Би баяртай мэдээтэй ирдэг
эрх чөлөөтэй болсон ертөнцийн тухай.
Юунаас чөлөөлөгдөх вэ?
Эрх чөлөө.
Эрх чөлөө бол амьдралын агуу худал зүйл юм.
Та үүнийг хүлээн зөвшөөрсний дараа
чиний зүрх сэтгэлд,
чи амар амгаланг мэдэх болно.
Тийм ээ, та амар амгаланг хэлж байна,
Би чамайг өөр зүйлийг хэлж байна гэж бодож байна.
Эрхэм, Фьюри захирал гацаж байна.
Энэ газар үлээх гэж байна,
Тэгээд бидэн дээр зуун фут чулуу унага.
Тэр биднийг оршуулна гэсэн үг.
Эртний фараонууд шиг.
Түүний зөв. Портал өөрөө нурж байна.
Энэ нь эгзэгтэй болохоос өмнө бидэнд хоёр минут л байна.
За тэгвэл.
Надад эдгээр машинууд хэрэгтэй байна.
Тэр хэн бэ?
Тэд надад хэлээгүй.
Хилл!
Та хуулдаг уу?
Бартон эргэв.
Тэд Тессеракттай! Тэднийг хаа!
Явцгаая. Үгүй, үгүй, үгүй, орхи. Үүнийг орхи. Яв!
Бид дээд давхарт цэвэрхэн байна, эрхэм ээ. Чи явах хэрэгтэй.
Захирал уу?
Фьюри захирал, чи хуулдаг уу?
Тессеракт нь дайсагнасан хүчинтэй.
Би эрчүүдтэй байна.
Хилл?
Маш олон эрчүүд доор байна.
Хэдэн хүн амьд үлдсэнийг мэдэхгүй.
Ерөнхий дуудлага хийх.
Би амьд сүнс бүрийг хүсч байна
Тэр цүнхийг хайж байгаа аврагч ажиллахгүй байна.
Рожер тэр.
Кулсон, бааз руугаа буц.
Энэ бол долоодугаар түвшин юм.
Яг одоогийн байдлаар,
бид дайнд байна.
Бид юу хийх вэ?
Би энэ үдшийг ингэж өнгөрөөхийг хүссэнгүй.
Таныг энэ үдшийг хэрхэн өнгөрүүлэхийг хүсч байсныг би мэднэ.
Энэ нь илүү дээр гэдэгт итгээрэй.
Та хэний төлөө ажилладаг вэ?
Лерментов, тийм үү?
Тэр бодож байна уу,
Бид түүгээр дамжин өнгөрөх ёстой,
ачаагаа зөөх үү?
Экспортын бизнесийг генерал Солохоб хариуцдаг гэж би бодсон.
Солохоб?
Цүнхчин, урд.
Таны хуучирсан мэдээлэл таныг урваж байна.
Алдарт Хар бэлэвсэн эмэгтэй,
тэр зүгээр л өөр нэг хөөрхөн царай болж хувирав.
Чи намайг үнэхээр хөөрхөн гэж бодож байна уу?
Тэр бидэнд хэрэггүй гэж Лерментовт хэлээрэй.
танкуудыг хөдөлгөх.
Түүнийг гарсан гэж хэл.
За...
та үүнийг бичих хэрэгтэй байж магадгүй юм.
Энэ нь түүнд зориулагдсан.
Та анхааралтай сонс.
Та Silensky Plaza, 3 давхарт 1-14 тоотод байна.
Бид яг найман милийн зайд F-22 онгоцтой.
Тэр эмэгтэйг утсанд нь оруул, тэгэхгүй бол би блокыг дэлбэлэх болно
лобби хийхээс өмнө.
Бидэнд таныг орох хэрэгтэй байна, тоглож байна уу, би ажиллаж байна.
Энэ нь давуу эрхтэй.
Би байцаалтын дунд байна.
Энэ тэнэг хүн надад бүх зүйлийг өгч байна.
Би бүгдийг өгдөггүй.
Хараач, чи намайг яг одоо энэ байдлаас гаргаж чадахгүй.
Наташа...
Бартонд халдсан.
Би чамайг түр саатуулъя.
Бартон одоо хаана байна?
Бид мэдэхгүй. Гэхдээ тэр амьд байна уу?
Бид тэгж бодож байна.
Чамайг буцаж ирэхэд би бүх зүйлийн талаар товч мэдээлэл өгөх болно.
Гэхдээ эхлээд чи том залуутай ярилцах хэрэгтэй.
Колсон, чи Старк намайг хаяж чадах чинээгээрээ надад итгэдэг гэдгийг мэднэ.
Надад Старк байгаа.
Та том залууг олж ав.
Чи хэн бэ?
Гар!
Энд өвчин байна!
Та эмч хүн.
Аав минь сэрээгүй!
Тэр халуурч байна
Тэр ёолж байгаа ч нүд нь нээгдэхгүй.
Тэр маш их халуурч байна.
Удаашруулна уу.
Аав минь...
Тэдэн шиг үү?
Гуйя.
Та урьдчилж төлөх ёстой байсан, Баннер.
Стрессээс зайлсхийх ёстой эрэгтэй хүний ​​хувьд
Та суурьшихын тулд аймшигтай газар сонгосон.
Стрессээс зайлсхийх нь нууц биш юм.
Тэгээд юу вэ? Иог?
Чи намайг хотын захад авчирсан.
Ухаалаг.
Энэ газар бүхэлдээ хүрээлэгдсэн гэж би бодож байна.
Зүгээр л чи бид хоёр.
Мөн жүжигчин найз чинь?
Тэр бас тагнуул уу? Тэд ийм залуугаас эхэлдэг үү?
Би тэгсэн.
Чи хэн бэ?
Наташа Романоф.
Хатагтай Романоф, та намайг алахаар энд байна уу?
Учир нь энэ нь хүн бүрт тохирохгүй.
Үгүй, мэдээж үгүй. Би энд SHIELD-ийн нэрийн өмнөөс ирсэн
БАМбай
Тэд намайг яаж олсон бэ?
Бид таныг хэзээ ч алдаагүй, эмч ээ.
Бид зайгаа барьлаа.
Тэр ч байтугай бусад сонирхогчдыг таны үнэрээс хол байлгахад тусалсан.
Яагаад?
Ник Фьюри чамд итгэж байгаа бололтой.
Харин одоо бид таныг орж ирэх хэрэгтэй байна.
Хэрэв би үгүй ​​гэвэл яах вэ?
Би чамайг ятгана.
Тэгээд яах бол...
нөгөө залуу нь үгүй ​​гэж байна уу?
Та жил гаруйн хугацаанд ямар нэгэн хэрэг явдалгүй байна.
Таныг энэ амжилтыг эвдэхийг хүсэхгүй байна гэж би бодож байна.
За, би хүссэн зүйлээ тэр болгон авдаггүй.
Эмч ээ, бид дэлхийн хэмжээний сүйрэлтэй нүүр тулж байна.
За, би идэвхтэй зайлсхийхийг хичээдэг хүмүүс.
Энэ...
Тессеракт юм.
Энэ нь гарагийг устгах боломжтой энергитэй.
Фьюри надаас юу хийхийг хүсч байна, залгичих уу?
Тэр чамайг олохыг хүсч байна.
Авчихсан.
Энэ нь бидний илрүүлэхэд хэтэрхий сул гамма гарын үсэг ялгаруулдаг.
Гамма цацрагийг чам шиг мэддэг хүн байхгүй.
Хэрэв байсан бол,
би тэнд байх байсан.
Тэгэхээр Фьюри мангасын хойноос яваагүй гэж үү?
Тэр надад хэлээгүй.
Тэгээд тэр чамд бүгдийг хэлэх үү?
Фьюритэй ярь. Энэ тал дээр та түүнд хэрэгтэй байна.
Түүнд би торонд хэрэгтэй юу?
Хэн ч чамайг ийм байдалд оруулахгүй...
Надад худлаа ярихаа боль!
намайг уучлаарай. Энэ нь муухай байсан.
Би зүгээр л чамайг юу хийхийг харахыг хүссэн юм.
Бид яагаад болохгүй гэж...
Үүнийг хялбар аргаар хий
Та үүнийг ашигладаггүй газар
тэгээд нөгөө залуу нь замбараагүй юм хийдэггүй.
За?
Наташа?
Бос.
Бид энд сайн байна.
Зүгээр л чи бид хоёр.
Захирал аа, энэ бол утгагүй зүйл.
Та удирдаж чадахгүй хүчнүүдтэй харьцаж байна.
Зөвлөлийн гишүүн, та хэзээ нэгэн цагт дайнд оролцож байсан уу?
Галын үеэр үү?
Та хэт их хяналтыг мэдэрсэн үү?
Та энэ Асгард манай гаригт дайн зарлаж байна гэж хэлэх гээд байна уу?
Асгард биш. Локи.
Тэр ганцаараа ажиллах боломжгүй. Нөгөөх нь яах вэ?
Түүний ах.
Манай тагнуулынхан Торыг дайсагнагч биш гэж хэлдэг.
Гэхдээ тэр дэлхийгээс хол байна.
Бид ч гэсэн түүний тусламжаас найдаж болохгүй.
Энэ нь биднээс шалтгаална.
Тиймээс та 2-р үе шатанд анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй.
Энэ нь яг үүнд зориулагдсан ...
2-р үе шат бэлэн болоогүй байна.
Бидний дайсан.
Бидэнд хариу арга хэмжээ авах баг хэрэгтэй байна.
Өшөө авагчдын санаачилгыг хаасан.
Энэ Өшөө авагчдын тухай биш.
Бид жагсаалтыг харсан.
Та дэлхийн хамгийн том нууц хамгаалалтын сүлжээг ажиллуулж байна
тэгээд та хүн төрөлхтний хувь заяаг орхих болно
цөөн хэдэн галзуу хүмүүст.
Би хэнд ч юу ч үлдээхгүй.
Бидэнд хариу арга хэмжээ авах баг хэрэгтэй байна.
Эдгээр хүмүүс тусгаарлагдсан, тэнцвэргүй,
гэхдээ би зөв түлхэлтээр итгэдэг
Тэд яг бидэнд хэрэгтэй зүйл байж чадна.
Та итгэх үү?
Дайныг мэдрэмжээр ялдаггүй, захирал аа.
Үгүй ээ, үүнийг цэргүүд ялсан.
Цаг хүрэлцэхгүй байна.
Би түүнийг усанд оруулах ёстой!
Та ганцаараа үлдэхгүй.
Өө, бурхан минь.
Энэ залуу одоо ч амьд байна!
Унтаж чадахгүй байна уу?
Би 70 жил унтсан, эрхэм ээ.
Би цадлаа гэж бодож байна.
Дараа нь чи гарах ёстой,
тэмдэглэж байна,
ертөнцийг харах.
Намайг доош ороход дэлхий дайны байдалтай байсан.
Би сэрлээ, тэд бид ялсан гэж байна.
Тэд бидний алдсан зүйлийг хэлээгүй.
Бид замдаа зарим алдаа гаргасан.
Зарим нь саяхан.
Эрхэм та даалгавартай байна уу?
би байна.
Намайг энэ хорвоод буцаан авчрах гэж оролдож байна уу?
Үүнийг аврахыг оролдож байна.
HYDRA-ийн нууц зэвсэг.
Ховард Старк чамайг хайж байхдаа далайгаас загас барьсан.
Тэр бидний юу гэж бодож байна гэж бодсон.
Тессеракт нь хязгааргүй тогтвортой эрчим хүчний түлхүүр байж болох юм.
Энэ бол дэлхийд маш их хэрэгтэй зүйл юм.
Хэн чамаас авсан бэ?
Түүнийг Локи гэдэг.
Тэр эндхийн хүн биш.
Хэрэв та орсон бол бид танд маш их зүйлийг хурдасгах хэрэгтэй болно.
Дэлхий таны мэдэж байснаас ч хачирхалтай болсон.
Энэ үед ямар нэгэн зүйл намайг гайхшруулна гэдэгт би эргэлзэж байна.
Арван доллар таны буруу гэж байна.
Таныг орон сууцанд тань мэдээлэл өгөх багц хүлээж байна.
Тессерактын талаар бидэнд одоо мэдэх ёстой зүйл байна уу?
Чи үүнийг далайд үлдээх ёстой байсан.
Энэ замаар явахад таатай байна.
Үлдсэн нь чамаас шалтгаална.
Та цахилгаан дамжуулах шугамыг салгасан уу?
Бид сүлжээнээс хол байна уу?
Старк цамхаг бие даасан цэвэр эрчим хүчний гэрэлт цамхаг болох гэж байна.
За, нуман реакторыг хүлээж аваад үнэхээр ажилладаг гэж үзвэл.
Би таамаглаж байна.
Түүнийг гэрэлтүүл.
Яаж харагддаг вэ?
Зул сарын баяр шиг, гэхдээ надтай хамт.
Бид олон нийтэд сурталчлах ажлыг илүү өргөн хүрээнд явуулах ёстой.
Та жаахан дарах хэрэгтэй.
Би маргааш DC-д байна,
Би дараагийн гурван барилгын бүсчлэл дээр ажиллаж байна.
Pepper, чи намайг алж байна. Тэр мөч, санаж байна уу?
Энэ мөчийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Энд ор, би орно.
Эрхэм ээ, SHIELD-ийн агент Коулсон ажилдаа оржээ.
Би ороогүй байна.
Би үнэхээр гарсан.
Эрхэм ээ, тэр зөрүүдлэх байх гэж айж байна.
Аспин ургаарай, Жарвис.
Би болзсон.
Түвшин тогтвортой байна,
гэж бодож байна.
Тэд мэдээжийн хэрэг. Би шууд оролцсон.
Энэ нь намайг дараагийн асуулт руу минь хүргэж байна.
Суут ухаантан байх ямар санагддаг вэ?
За, би үнэхээр мэдэхгүй байх байсан, тийм үү?
Юу гэсэн үг вэ? Энэ бүхэн...
чамаас ирсэн.
Энэ бүхэн үгүй, үүнээс үүдэлтэй.
Өөртөө бага зэрэг итгэл үзүүлээрэй.
Гуйя.
Stark Tower бол таны хүүхэд.
Зээлийн 12%-ийг өөртөө өг.
12%?
15-ын хувьд аргумент гаргаж болно.
Миний хүүхдэд 12%? За би...
бүх хүнд ачаа өргөсөн.
Шууд утгаараа хүнд юм өргөсөн.
Уучлаарай, гэхдээ аюулгүй байдлын snafu?
Энэ нь чам дээр байсан.
Миний хувийн цахилгаан шат... Та манай лифтийг хэлж байна уу?
Хөлстэй ажилчдаар дүүрэн байлаа.
Би хувь хэмжээний тухай тэр тайлбарыг төлөх болно
дараа нь ямар нэг нарийн арга замаар, тийм үү?
Энэ нь тийм ч нарийн биш байх болно.
Би чамд юу хэлье.
Дараагийн барилга нь цамхаг дээр Поттс гэж бичнэ.
Түрээсийн дээр.
Ээж рүүгээ залгаарай, чи байрандаа сууж чадах уу?
Эрхэм ээ, утас.
Миний протоколуудыг хүчингүй болгочих вий гэж айж байна.
Ноён Старк, бид ярилцах хэрэгтэй.
Та Тони Старкийн амьдралын үлгэр жишээ төөрөлд хүрсэн байна.
Та мессеж үлдээнэ үү. Энэ бол яаралтай.
Тэгээд яаралтай орхи.
Аюулгүй байдлын зөрчил. Энэ нь чам дээр байна.
Ноён Старк.
Фил! Ороорой.
Фил?
Би үлдэж чадахгүй.
Түүний анхны нэр нь Агент.
Ороорой. Бид баяраа тэмдэглэж байна.
Тийм учраас тэр үлдэж чадахгүй байна.
Та үүнийг аль болох хурдан шалгах хэрэгтэй байна.
Надад юм өгөх дургүй.
Зүгээр дээ, учир нь надад юм өгөх дуртай.
Тэгэхээр худалдаа хийцгээе.
Баярлалаа.
Албан ёсны зөвлөгөө өгөх цаг Пүрэв гараг бүр 8-5 хооронд байна.
Энэ бол зөвлөгөө биш.
Энэ Өшөө авагчдын тухай юм уу?
Би юу ч мэдэхгүй.
Өшөө авагчдын санаачилгыг цуцалсан.
Бодсон ч тэнцээгүй.
Би ч үүнийг мэдээгүй.
Тийм ээ, би тогтворгүй байх шиг байна,
өөртөө хэт автсан,
бусадтай сайн тоглож болохгүй.
Миний мэдэж байсан зүйл.
Энэ бол хувийн профайлуудын тухай биш юм.
Юутай ч, хатагтай Поттс, нэг секунд байна уу?
Хагас хором.
Та нар мэдэж байгаа, би бид цагийг өнгөрөөж байна гэж бодсон.
Надад хормын 12% байсан.
Энэ ноцтой санагдаж байна. Фил нэлээд цочирдсон байна.
Хэрэв энэ бол... Тэр яагаад Фил гэж та яаж мэдэх вэ?
Энэ бүхэн юу вэ?
Энэ бол...
Энэ.
Би өнөө орой тийрэлтэт онгоцоор DC рүү явах гэж байна.
Маргааш.
Та гэрийн даалгавартай. Танд маш их гэрийн даалгавар байна.
За, би тэгээгүй бол яах вэ?
Хэрэв тэгээгүй бол? Тиймээ.
Хэзээ дуусна гэсэн үг үү?
За...
Дараа нь...
Дөрвөлжин хэлцэл. Аюулгүй нис.
Шаргуу ажилла.
Тэгэхээр та ЛаГуардиагаар жолоодох боломж байна уу?
Би чамайг унагаж чадна. Гайхалтай.
Би морин хуурчны тухай сонсмоор байна. Энэ хэвээр байгаа юм уу?
Тэр Портланд руу буцаж нүүсэн.
Юу?
Бид гэрийн баазаас 40 минутын зайтай байна, эрхэм ээ.
Тэгэхээр энэ доктор Баннер тэдний надад хэрэглэсэн ийлдсийг давтах гэж оролдсон юм болов уу?
Маш олон хүн байсан.
Та дэлхийн анхны супер баатар байсан.
Баннер гамма цацраг нь Эрскиний анхны томъёог тайлах түлхүүрийг агуулна гэж бодсон.
Үнэхээр өөрийнхөөрөө яваагүй биз дээ?
Тийм ч их биш.
Тэр тийм биш байхад тэр залуу Стивен Хокинг шиг л байдаг.
Тэр ухаантай хүн шиг.
Би хэлэх ёстой ...
тантай уулзаж байгаадаа нэр төрийн хэрэг байна,
албан ёсоор.
Би чамтай уулзсан гэсэн үг.
Би чамайг унтаж байхад чинь харж байсан.
Би байсан, би байсан гэсэн үг.
ухаангүй байхад чинь
мөснөөс.
Энэ бол үнэхээр зүгээр л нэг
Таныг онгоцонд байгаа нь маш их нэр төрийн хэрэг.
Энэ...
Би энэ ажилд тохирох хүн байна гэж найдаж байна.
Өө, чи.
Мэдээжийн хэрэг.
Бид дүрэмт хувцсандаа зарим өөрчлөлт оруулсан.
Би дизайны талаар бага зэрэг санал оруулсан.
Дүрэмт хувцас уу?
Од, зураас нь жаахан биш гэж үү...
хуучинсаг уу?
Болж буй бүх зүйлтэй хамт ...
мөн тодрох гэж буй зүйлс,
хүмүүс зүгээр л...
бага зэрэг хуучинсаг байх хэрэгтэй.
Читаури нар тайван бус ургадаг.
Тэд өөрсдийгөө бүслээрэй.
Би тэднийг алдар суут тулалдаанд удирдана.
Тулаан уу?
Дэлхийн өчүүхэн хүч чадлын эсрэг үү?
Гайхалтай, урт биш.
Хэрэв таны хүч таны хэлж байгаа шиг хүчирхэг бол.
Та биднээс асууж байна уу?
Та түүнээс асууж,
хэн чиний гарт очирт таяг тавьсан бэ?
Хэн чамд эртний мэдлэг, шинэ зорилгыг өгсөн
хөөгдөж, ялагдсан үед?
Би хаан байсан!
Асгардын хууль ёсны хаан,
урвасан.
Таны амбиц бага байна,
мөн хүүхдийн хэрэгцээнээс төрсөн.
Бид дэлхийгээс цааш Тессеракт нээх агуу ертөнцүүдийг хардаг.
Танд Tesseract хараахан байхгүй байна.
Би сүрдүүлдэггүй.
Гэхдээ би хаалгыг онгойлгох хүртэл
Таны хүч миний мэдэлд байх хүртэл,
чи зүгээр л үг.
Чамд дайн гарах болно, Асгардиан.
Хэрэв та бүтэлгүйтвэл,
Хэрэв Тессеракт биднээс нууцлагдсан бол
ямар ч орон байхгүй болно,
үргүй сар байхгүй,
Тэр чамайг олохгүй ямар ч ан цавгүй.
Та өвдөлтийг мэддэг гэж бодож байна уу?
Тэр чамайг урт болгох болно,
өвдөлт шиг амттай зүйлийн төлөө.
Ахмадын хэрэгслийг байрлуул. Тийм ээ, эрхэм ээ.
Агент Романоф,
Ахмад Рожерс.
Хатагтай. Сайн уу.
Тэдэнд чи гүүрэн дээр хэрэгтэй байна. Тэд нүүрний ул мөрийг эхлүүлж байна.
Тэнд уулзацгаая.
Чамайг мөсөн дундаас олох нь энд маш их шуугиантай байсан.
Би Колсоныг ухаан алдчихна гэж бодсон.
Тэр чамаас Ахмад Америкийн худалдааны картанд гарын үсэг зурахыг хүссэн үү?
Арилжааны картууд уу?
Тэд хувцасны чимэг юм. Тэр их бахархаж байна.
Доктор Баннер.
Тийм ээ, сайн уу.
Тэд чамайг ирнэ гэж хэлсэн.
Та Кубыг олох боломжтой гэсэн үг юм.
Энэ миний тухай ганц үг үү?
Надад санаа тавьдаг цорын ганц үг.
Энэ бүхэн чамд хачирхалтай байх ёстой.
За, энэ үнэхээр танил юм.
Ноёд оо, та нэг минутын дараа дотогш ормоор байна.
Амьсгалахад бага зэрэг хэцүү болно.
Нислэгийн багийнхан, тавцангаа аюулгүй болго.
Энэ шумбагч онгоц мөн үү?
Үнэхээр үү?
Тэд намайг живсэн, даралттай, төмөр саванд хийхийг хүсч байна уу?
Үгүй, үгүй, энэ нь хамаагүй муу юм.
Хулганы хүчийг шалгаж дууслаа. Циклийн байрлал.
Хамт олныг 8% хүртэл нэмэгдүүлэх.
Хамгийн их гүйцэтгэлтэй хөөрөхөд бэлтгэж байна.
Хүчин чадалд хүрэх гарцыг нэмэгдүүлэх.
Цахилгаан станц хүчин чадлаараа ажиллаж байна.
Бид тодорхой байна.
Бүх хөдөлгүүр ажиллаж байна.
SHIELD Онцгой байдлын протокол 193.6 хүчин төгөлдөр байна.
Бид түвшинд байна, эрхэм ээ.
Сайн байна.
алга болцгооё.
Чимэг тусгалтай самбаруудыг оролцуул.
Тусгал самбарыг суулгасан.
Ноёд оо.
Эмч ээ, ирсэнд баярлалаа.
Сайхан асуусанд баярлалаа.
За, би хэр удаан үлдэх вэ?
Бид Тессерактыг гартаа авмагцаа,
чи салхинд байна.
Чи үүгээр хаана байгаа юм бэ?
Бид дэлхий дээрх утасгүй нэвтрэх боломжтой бүх камерыг шүүрдэж байна.
Гар утас, зөөврийн компьютер.
Хэрэв хиймэл дагуултай холбогдсон бол
Энэ бол бидний нүд, чих юм.
Энэ нь тэднийг цаг хугацаанд нь олохгүй хэвээр байна.
Та талбайгаа нарийсгах хэрэгтэй.
Та хэдэн спектрометр ашиглах боломжтой вэ?
Хэдэн хүн байгаа вэ? Та мэддэг лаборатори болгон руу залга.
Спектрометрийг дээвэр дээр тавьж, гамма цацрагийн тохируулга хийхийг тэдэнд хэл.
Би хяналтын алгоритм, кластерийг таних үндсэн аргуудыг гаргана.
Ядаж хэд хэдэн газрыг үгүйсгэж болно.
Чамд надад ажиллах газар байна уу?
Агент Романоф,
Баннер эмчийг лабораторид нь үзүүлж болох уу?
Танд таалагдах болно, доктор. Бид бүх тоглоомоо авсан.
Тэнд тавь.
Та энэ бүх хүмүүсийг хаанаас олсон бэ?
SHIELD-д дайснуудын дутагдал байхгүй, эмч ээ.
Энэ танд хэрэгтэй зүйл мөн үү?
Тийм ээ, иридиум.
Энэ нь солируудаас олддог. Энэ нь эсрэг протон үүсгэдэг.
Үүнийг барьж авахад маш хэцүү байдаг.
Ялангуяа SHIELD танд хэрэгтэй гэдгийг мэдэж байгаа бол.
За, би мэдсэнгүй.
Хөөе!
Тессеракт надад маш их зүйлийг харуулсан...
мэдлэгээс илүү энэ бол үнэн юм.
Би мэднэ.
Энэ танд юу харуулсан бэ, агент Бартон?
Миний дараагийн зорилго.
Чамд юу хэрэгтэйг хэлээч.
Надад анхаарал сарниулах хэрэгтэй.
Мөн нүдний алим.
Хэрэв энэ нь хэтэрхий их асуудал биш бол гэсэн үг юм.
Үгүй, үгүй. Зүгээр дээ.
Энэ бол чимэг багц юм.
Бүгдийг нь цуглуулахад хэдэн жил зарцуулсан.
Гааны ойролцоо.
Ирмэгийн эргэн тойронд бага зэрэг үнэг, гэхдээ...
Бид 67%-ийн оноо авсан.
Хүлээгээрэй. Загалмай, 79%.
Байршил?
Штутгарт, Герман. 28 Königstrasse.
Тэр яг нуугдаагүй.
Ахмад,
чи боссон.
Миний өмнө сөгд.
Би хэлсэн,
Өвдөг сөхрөх
Энэ нь илүү энгийн биш гэж үү?
Энэ таны төрөлхийн байдал биш гэж үү?
Энэ бол хүн төрөлхтний хэлэгддэггүй үнэн,
Таны эрхшээлд орохыг хүсдэг.
Эрх чөлөөний тод өгөөш,
эрх мэдлийн төлөөх галзуу тэмцэлд таны амьдралын баяр баясгаланг бууруулж,
таних эрхийн төлөө.
Та бүтээгдсэн ...
захирагдах.
Эцэст нь
чи үргэлж өвдөг сөгдөх болно.
Чам шиг эрчүүдэд биш.
Над шиг эрчүүд байхгүй.
Чам шиг эрчүүд үргэлж байдаг.
Ахмадуудаа хараарай, хүмүүс ээ.
Түүнийг үлгэр жишээ болгоё.
Би хамгийн сүүлд Германд байсныг та мэднэ.
мөн бусдын дээгүүр зогсож буй хүнийг хараад,
Бид санал зөрөлдсөн.
Цэрэг.
Цаг нь дууссан хүн.
Би цагаа алдсан хүн биш.
Локи, зэвсгээ хаяж, доошоо зогс.
Өвдөг сөхрөх.
Өнөөдөр биш!
Тэр залуу хаа сайгүй байна.
Агент Романоф. Чи намайг санаж байна уу?
Нүүдлээ хийгээрэй, Цаа бугын тоглоом.
Сайхан алхам.
Ноён Старк.
Ахмад.
Тэр юу ч хэлж байна уу?
Ганц ч үг биш.
Зүгээр л түүнийг энд ав. Бидэнд цаг дутуу байна.
Надад таалагдахгүй байна.
Юу вэ, Rock of Ages ийм амархан бууж өгдөг юм уу?
Ийм амархан байсныг би санахгүй байна.
Энэ залуу савлаж байна.
Гэсэн хэдий ч та ахимаг насны хүний ​​хувьд үнэхээр сэтгэл татам юм.
Чамд юу байна, Пилат?
Юу?
Энэ нь яг л калистеник юм.
Ганц хоёр юм алга болчихсон байж магадгүй ш дээ.
Цагийг Capsicle болгон хийх.
Фьюри чамайг дуудаж байна гэж хэлээгүй.
Тиймээ, Фьюри чамд хэлээгүй олон зүйл бий.
Энэ хаанаас гараад байгаа юм бэ?
Юу болсон бэ?
Та бага зэрэг аянга цахилгаанаас айж байна уу?
Дараах зүйлд би тийм ч дуртай биш.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Тэгээд одоо тэр залуу байна.
Өөр Асгардиан уу?
Тэр нөхөр нөхөрсөг юм уу? хамаагүй.
Хэрэв тэр Локиг суллах юм уу алах юм бол Тессеракт алдагдсан болно.
Старк, бидэнд халдлагын төлөвлөгөө хэрэгтэй байна!
Надад төлөвлөгөө бий. Довтолгоо.
Би энийг зүгээр суулгамаар байна, кап.
Би яаж чадахаа мэдэхгүй байна.
Эдгээр залуус домогоос гаралтай. Тэд үндсэндээ бурхад юм.
Ганц л бурхан байдаг, хатагтай.
Тэгээд ч тэр ингэж хувцасладаггүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Тессеракт хаана байна?
Би ч бас чамайг санасан.
Би тоглоомын ааштай байх шиг байна уу?
Та надад талархах ёстой.
Цэврүү алга болсны дараа ямар их хар энерги
Бүх эцэг чамайг энд ид шидэхээр цуглуулах ёстой байсан уу?
таны эрдэнэт дэлхий рүү?
Би чамайг үхсэн гэж бодсон.
Чи гашуудсан уу?
Бид бүгд тэгсэн.
Манай аав...
Аав чинь.
Тэр чамд миний жинхэнэ эцэг эх болохыг хэлсэн биз дээ?
Бид хамтдаа өссөн.
Бид хамтдаа тоглосон, хамтдаа зодолдсон.
Та эдгээрийн алийг нь ч санахгүй байна уу?
Би нэг сүүдрийг санаж байна.
Таны агуу байдлын сүүдэрт амьдрах.
Чи намайг ангал руу шидэж байсныг санаж байна.
Би хаан байсан, байх ч ёстой!
Тэгэхээр чи миний хайрладаг ертөнцийг нөхөн төлбөр болгон авдаг
Таны төсөөлж буй гашуун зүйлсийн төлөө?
Үгүй
Дэлхий миний хамгаалалтад байна, Локи.
Та үүгээрээ гайхалтай ажил хийж байна.
Чамайг дэмий сандраад байхад хүмүүс бие биенээ бөөнөөрөө нядалж байна.
Би тэднийг захирахыг хүсч байна, яагаад болохгүй гэж?
Та өөрийгөө тэднээс дээгүүр гэж боддог уу?
За, тиймээ.
Тэгээд л засаглах үнэнийг санаж байна аа, ах аа.
Хаан сэнтий нь танд тохирох болно.
Би чиний хэзээ ч мэдэхгүй ертөнцүүдийг харсан!
Би өссөн,
Одинсон, миний цөллөгт.
Би Тессерактын жинхэнэ хүчийг харсан,
мөн би үүнийг ашиглах үед ...
Хэн чамд энэ хүчийг үзүүлсэн бэ?
Ирээдүйн хааныг хэн удирддаг вэ?
Би бол хаан! Энд биш!
Та Тессерактаас татгалзаарай!
Та энэ хортой мөрөөдлөө орхи!
Гэртээ ир.
Надад байхгүй.
Намайг гэртээ авчрахын тулд чамд Cube хэрэгтэй.
Гэхдээ би түүнийг явуулсан, хаана ч мэдэхгүй.
Сайн сонсоорой ахаа.
Би сонсож байна.
Дахиж надад битгий хүр.
Тэгээд миний юмыг битгий аваарай.
Та юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Парк дахь Шекспир?
Ээж мэдэх үү,
чи түүний хөшиг өмсдөг үү?
Энэ бол чамаас хэтэрсэн зүйл, металл хүн.
Локи Асгардын шударга ёсны төлөө тулгарах болно.
Тэр Cube-г өгсөн, тэр бүгд чинийх.
Тэр болтол,
замаас хол бай.
Жуулчин.
За.
400% хүчин чадалтай.
Яах вэ?
Хөөе!
Энэ хангалттай.
Одоо би чамайг энд юу хийхээр төлөвлөж байгааг мэдэхгүй байна.
Би энд Локигийн төлөвлөгөөг таслан зогсоох гэж ирсэн.
Дараа нь нотол.
Тэр алхыг тавь.
Тиймээ. Үгүй
Муу дуудлага. Тэр хайртай ...
Чи намайг алхыг доош буулгахыг хүсч байна уу?
Бид дууссан уу?
Хэрэв энэ нь тодорхойгүй бол,
Хэрэв та зугтахыг оролдвол
Хэрэв та тэр шилийг маш их маажвал,
Энэ нь ган урхинд 30,000 фут шууд доошоо оршдог.
Энэ хэрхэн ажилладагийг та ойлгож байна уу?
Шоргоолж, гутал.
Энэ бол гайхалтай тор юм.
Миний хувьд баригдаагүй гэж бодож байна.
Чамаас хамаагүй хүчтэй зүйлд зориулж бүтээгдсэн.
Өө, би сонссон.
Ухаангүй амьтан.
Тэр эрэгтэй хэвээрээ тоглодог.
Чи ямар их цөхөрсөн юм бэ
Та ийм төөрөлдсөн амьтдыг чамайг өмгөөлөхийг уриалж байна уу?
Би ямар их цөхөрсөн юм бэ?
Та миний ертөнцийг дайнаар заналхийлж байна.
Та удирдана гэж найдаж чадахгүй хүчийг хулгайлдаг.
Та энх тайвны тухай ярьж, зугаатай учраас ална.
Та намайг маш их цөхрөлд хүргэсэн.
Та үүнийг хийсэндээ баярлахгүй байж магадгүй юм.
Ийм ойртсон нь чамайг шатааж байна.
Тессеракт авахын тулд,
эрх мэдэлтэй байх,
хязгааргүй хүч.
Тэгээд юуны төлөө?
Бүх хүн төрөлхтний хуваалцах дулаан гэрэл.
Тэгээд жинхэнэ хүч гэж юу болохыг сануулъя.
За яахав, жинхэнэ эрх мэдэл сэтгүүл эсвэл ямар нэг зүйлийг хүсч байгаа эсэхийг надад мэдэгдээрэй.
Тэр үнэхээр чам дээр өсдөг, тийм үү?
Локи үүнийг чирэх болно.
Тэгэхээр...
Тор, түүний жүжиг юу вэ?
Түүнд Читаури хэмээх арми бий.
Тэд Асгардынх ч биш, ямар ч дэлхийд танигдсан хүмүүс биш.
Ард түмнийхээ эсрэг тэднийг удирдана гэсэн үг.
Тэд түүнийг дэлхийг ялах болно,
Хариуд нь би Тессерактыг сэжиглэж байна.
Арми уу?
Сансар огторгуйгаас.
Тиймээс тэр өөр портал барьж байна.
Үүний тулд түүнд Эрик Селвиг хэрэгтэй.
Хувиа хичээсэн үү?
Тэр бол астрофизикч.
Тэр бол найз.
Локи түүнийг ямар нэгэн ид шидэнд оруулсан.
бидний нэгтэй хамт.
Локи яагаад биднийг авч явахыг зөвшөөрснийг би мэдмээр байна.
Тэр эндээс арми удирдаж байгаа юм биш.
Бид Локи дээр анхаарлаа төвлөрүүлэх ёсгүй гэж бодож байна.
Тэр залуугийн тархи уут дүүрэн муур.
Чи түүнээс галзуугийн үнэр үнэртэж байсан.
Хэрхэн ярьж байгаагаа анхаар.
Локи учир шалтгаанаас давсан, гэхдээ тэр Асгардынх.
Тэгээд тэр бол миний ах.
Тэрээр хоёр өдрийн дотор 80 хүний ​​аминд хүрсэн.
Тэр өргөж авсан.
Миний бодлоор энэ бол механикийн тухай юм.
Иридиум. Тэдэнд иридиум юу хэрэгтэй вэ?
Энэ нь тогтворжуулах бодис юм.
Би зүгээр л амралтын өдрийг сонго гэж хэлж байна.
Би чамайг Портланд руу нисэх болно.
Хайрыг амьд байлга.
Энэ нь портал өөрөө нурж унахгүй гэсэн үг юм
SHIELD-д хийсэн шиг
Ямар ч хэцүү мэдрэмж байхгүй, Point Break.
Чи муу савлууртай байна.
Мөн энэ нь портал аль болох өргөн нээгдэх боломжтой гэсэн үг юм
мөн Локигийн хүссэнээр нээлттэй байгаарай.
Мизэнмастыг өсгө. Далбааг далбаа.
Тэр хүн чинь Галагад тоглож байна.
Тэр биднийг анзаарахгүй гэж бодсон,
гэхдээ бид хийсэн.
Фьюри эдгээрийг хэрхэн харж байна вэ?
Тэр эргэж байна.
Ядаргаатай сонсогдож байна.
Үлдсэн түүхий эд,
Агент Бартон гартаа амархан хүрч чадна.
Түүнд хэрэгтэй байгаа цорын ганц гол бүрэлдэхүүн хэсэг бол эрчим хүчний эх үүсвэр юм.
эрчим хүчний өндөр нягтралтай.
Ямар нэг зүйл...
Cube-г эхлүүлэх.
Та хэзээ халуун цөмийн астрофизикийн мэргэжилтэн болсон бэ?
Өнгөрсөн шөнө.
Багц, Селвигийн тэмдэглэл,
олборлолтын онолын баримтууд.
Би ганцаараа уншсан юм уу?
Локид ямар нэгэн тодорхой төрлийн эрчим хүчний эх үүсвэр хэрэгтэй юу?
Тэр кубыг 120 сая Келвин хүртэл халаах хэрэгтэй болно
зүгээр л Кулоны саадыг даван туулахын тулд.
Сэлвиг яаж тогтворжуулахаа олж мэдээгүй л бол
квант туннелийн эффект.
Хэрэв тэр үүнийг хийж чадвал
Тэрээр дэлхийн аль ч реактор дээр хүнд ионы хайлалтыг хийж чадна.
Эцэст нь англиар ярьдаг хүн.
Сая ийм зүйл болсон гэж үү?
Доктор Баннер тантай уулзаж байгаадаа таатай байна.
Таны электроны мөргөлдөөний эсрэг хийсэн ажил хосгүй юм.
Мөн би таны хяналтаа алддаг маш их шүтэн бишрэгч
асар том ногоон уур хилэнгийн мангас болж хувирна.
Баярлалаа.
Доктор Баннер зөвхөн Кубыг мөрдөхөөр ирсэн.
Чамайг түүнтэй нэгдэнэ гэж найдаж байсан.
Би түүний тэр саваагаар эхлэх болно.
Энэ нь ид шидтэй байж болох ч HYDRA зэвсэг шиг маш их ажилладаг.
Би үүнийг мэдэхгүй ч Cube-ээр ажилладаг.
Локи үүнийг хэрхэн ашигласан болохыг би мэдэхийг хүсч байна
Миний мэдэх хамгийн хурц хоёр хүнийг эргүүлэх
өөрийн хувийн нисдэг сармагчингууд руу.
Сармагчингууд уу?
Би ойлгохгүй байна. Би тэгдэг.
Би тэр лавлагааг ойлгосон.
Бид тоглох уу, эмч ээ?
Энэ замаар, эрхэм ээ.
Гамма уншилтууд нь гарцаагүй нийцэж байна
Селвигийн Тессерактын тухай тайлангийн хамт.
Гэхдээ үүнийг боловсруулахад долоо хоног шаардагдана.
Хэрэв бид тэдгээрийн үндсэн фрэймийг тойрч гарах юм бол
Гомерын кластер руу шууд чиглүүлэх,
Бид үүнийг 600 терафлоп хурдаар хэмжиж чадна.
Миний савласан зүйл бол шүдний сойз байсан.
Та хэзээ нэгэн цагт Старк цамхаг дээр ирэх хэрэгтэй.
Шилдэг арван давхар, бүх R&D.
Та үүнд дуртай байх болно. Энэ бол Candy Land юм.
Баярлалаа, гэхдээ би хамгийн сүүлд Нью-Йоркт байхдаа...
нэг төрлийн эвдэрсэн ...
Харлем.
За стрессгүй орчин амлаж байна.
Ямар ч хурцадмал байдал, гэнэтийн зүйл байхгүй.
Хөөе! Юу ч биш үү?
Чи галзуу юм уу?
Шүүгчдийн бүрэлдэхүүн гарлаа.
Чи үнэхээр тагтай байгаа биз дээ?
Чиний нууц юу вэ? Зөөлөн жазз?
Бонго бөмбөр, том ууттай хогийн ургамал уу?
Таны хувьд бүх зүйл хошигнол уу?
Инээдтэй зүйл.
Энэ хөлөг дээрх бүх хүмүүсийн аюулгүй байдалд заналхийлэх нь инээдтэй биш юм.
Гомдохгүй байна, доктор. Зүгээр дээ,
Би дааж чадахгүй бол онгоцонд суухгүй байсан...
үзүүртэй зүйлс.
Чи хөлийн үзүүртэй юм аа, том хүн.
Та тэврэх хэрэгтэй.
Мөн та асуудалд анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй, ноён Старк.
Намайг тийм биш гэж бодож байна уу?
Фьюри яагаад биднийг дуудсан юм бэ? Яагаад одоо? Яагаад өмнө нь болохгүй гэж?
Тэр бидэнд юу хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Надад бүх хувьсагч байхгүй бол тэгшитгэлийг хийж чадахгүй.
Та Фьюри ямар нэг зүйл нууж байна гэж бодож байна уу?
Тэр бол тагнуул.
Ахмад аа, тэр бол тагнуул.
Түүний нууцад нууцууд бий.
Энэ нь түүнийг бас зовоож байна. Тийм биш гэж үү?
Би энд ажлаа дуусгамаар байна, тэгээд...
Эмч?
Бүх хүн төрөлхтөнд зориулсан дулаан гэрэл.
Локи Фьюри рүү шооны тухай цохив.
Би сонссон.
За, энэ нь танд зориулагдсан гэж бодож байна.
Бартон Локид хэлээгүй ч гэсэн...
цамхагийн тухай, энэ нь одоо ч гэсэн бүх мэдээ байна.
Старк цамхаг уу?
Тэр том, муухай ...
Нью-Йоркт барих уу?
Энэ нь нуман реактор буюу өөрөө өөрийгөө тэтгэх эрчим хүчний эх үүсвэрээр тэжээгддэг.
Тэр барилга өөрөө хэдэн жил ажиллах вэ?
Энэ бол зүгээр л прототип юм.
Би яг одоо цэвэр эрчим хүчний цорын ганц нэр юм.
Тэр ийм л зорилготой байгаа юм.
Тэгвэл SHIELD яагаад түүнийг Tesseract төсөлд оруулаагүй юм бэ?
Тэд эхний ээлжинд эрчим хүчний бизнест юу хийж байна вэ?
Би шифр тайлах програмаа нэг удаа судалж үзэх хэрэгтэй байх
SHIELD-ийн бүх аюулгүй файлуудыг эвдэж дуусгана.
Уучлаарай, чи хэлсэн үү...
Жарвис намайг гүүрэн дээр гарснаас хойш ажиллуулж байна.
Хэдхэн цагийн дараа би SHIELD-ийн нуух гэж оролдсон бохир нууц бүрийг мэдэх болно.
Нэрс үү?
Гэсэн хэдий ч тэд чамайг яагаад дэргэд байлгахыг хүсэхгүй байгаа талаар та эргэлзэж байна.
Тагнуулаас айдаг тагнуулын байгууллага.
Түүхийн хувьд гайхалтай биш.
Локи биднийг эвлэрүүлэхийг оролдож байна гэж би бодож байна.
Энэ бол дайн эхлүүлэх гэсэн хүн юм
хэрэв бид анхаарлаа төвлөрүүлэхгүй бол тэр амжилтанд хүрнэ.
Бидэнд захиалга байна.
Бид тэднийг дагах ёстой.
Дагах нь миний хэв маяг биш юм.
Тэгээд ч чи өөрөө стильтэй л холбоотой биз дээ?
Энэ өрөөнд байгаа хүмүүсээс
аль нь хээнцэр хувцас өмссөн А,
болон, Б, ашиглахгүй байна уу?
Стив, эдгээрийн аль нь ч чамд тийм ч сонин биш гэж хэлээч.
Зүгээр л шоо олоорой.
Энэ бол миний аавын амаа татдаггүй залуу мөн үү?
Тэд түүнийг мөсөн дээр байлгах ёсгүй байсан болов уу гэж би бодож байна.
Тэр залуу Локигийн талаар буруугүй.
Тэр бидэн дээр үсрэх чадвартай.
Түүнд байгаа зүйл бол Acme динамит иж бүрдэл юм.
Энэ нь түүний нүүрэн дээр дэлбэрэх болно.
Тэгээд тэр үед би тэнд байх болно.
Тиймээ. Би энэ тухай бүгдийг унших болно.
Эсвэл та бидний бусадтай таарах болно.
Та харж байна уу,
Би хуяг дуулга авдаггүй.
Би ил гарсан.
Мэдрэл шиг.
Энэ бол хар дарсан зүүд юм.
Чи мэдэж байгаа, надад хэд хэдэн хэлтэрхий байгаа...
секунд тутам зүрх сэтгэл рүү минь мөлхөхийг хичээдэг.
Энэ нь үүнийг зогсооно.
Энэ жижигхэн гэрлийн тойрог,
Энэ бол одоо миний нэг хэсэг,
зөвхөн хуяг дуулга биш.
Энэ бол аймшигтай давуу эрх юм.
Гэхдээ та үүнийг хянаж чадна.
Яагаад гэвэл би яаж сурсан.
Энэ нь өөр.
Хөөе,
Би таны ослын талаар бүгдийг уншсан.
Ийм их гамма өртөлт,
чамайг алах ёстой байсан.
Тэгэхээр та Халк гэж хэлж байна ...
Нөгөө залуу миний амийг аварсан уу?
Энэ сайхан байна.
Сайхан мэдрэмж байна.
Үүнийг хадгалсан...
юу?
Бид олж мэдэх байх.
Та үүнээс таашаал авахгүй байж магадгүй.
Тэгээд чи магадгүй.
Локи эмчийг авангуут ​​бид Жэйн Фостерыг хөдөлгөв.
Тэд Тромсо хотод маш сайн ажиглалтын газартай.
Өчигдөр түүнийг гэнэт тэнд зөвлөлдөхийг хүсэв.
Сайхан төлбөр, хувийн онгоц,
маш алслагдсан.
Тэр аюулгүй байх болно.
Баярлалаа.
Локи Эрик Селвигийг авсан нь санамсаргүй хэрэг биш.
Түүнийг дуусгасны дараа түүний төлөө юу төлөвлөж байгаагаас би айдаг.
Эрик бол сайн хүн.
Тэр чиний тухай маш их ярьдаг.
Чи түүний амьдралыг өөрчилсөн.
Чи энд байгаа бүх зүйлийг өөрчилсөн.
Тэд байгаагаараа илүү байсан.
Бид Асгард өөрийгөө илүү дэвшилтэт гэж дүр эсгэдэг ч бид...
Бид энд ирцгээж, цөсний хорхой шиг тулалдаж байна.
Юу гэх мэт? Цогцолбор.
Чи мэднэ дээ, асар том, хайрстай, том эвэр.
Танд эдгээр нь байхгүй юу? Би тэгж бодохгүй байна.
За, тэд зэвүүн байдаг.
Тэгээд замдаа таарсан бүхнийг уландаа гишгэдэг.
Намайг анх дэлхийд ирэхэд
Локигийн уур хилэн намайг дагасан.
мөн үнийг чинь ард түмэн чинь төлсөн.
Тэгээд одоо дахин.
Залуудаа би дайнд дуртай байсан.
Дайн хараахан эхлээгүй байна.
Та Локид Тессеракт хаана байгааг хэлж өгнө гэж бодож байна уу?
мэдэхгүй байна.
Локигийн оюун ухаан маш хол байдаг.
Энэ бол зөвхөн хүч чадлыг хүсэх биш, харин надаас өс хонзон авах явдал юм.
Түүний хэрэгцээг түүнээс магтах ямар ч өвдөлт байхгүй.
Олон залуус ингэж боддог
өвдөлт эхлэх хүртэл.
Чи надаас юу хийхийг гуйгаад байгаа юм бэ?
Би асууж байна, та юу хийхэд бэлэн байна вэ?
Локи бол хоригдол.
Тэгвэл яагаад би энэ завин дээрх цорын ганц хүн энд байхыг хүсч байгаа юм шиг санагдаж байна вэ?
Над руу сэмхэн орж ирэх хүн тийм ч олон биш.
Гэхдээ чи намайг ирнэ гэж бодсон.
Дараа нь.
Фьюри ямар ч эрүү шүүлтийн дараа
Та найз шиг харагдах болно,
гавар болгон.
Тэгээд би хамтрах болно.
Би чамайг агент Бартонд юу хийснийг мэдмээр байна.
Би түүний оюун ухааныг тэлсэн гэж хэлэх болно.
Тэгээд нэгэнт ялчихвал,
Та уулын хаан болсны дараа
түүний сэтгэлд юу тохиолдох вэ?
Энэ хайр мөн үү, агент Романоф?
Хайр бол хүүхдүүдэд зориулагдсан. Би түүнд өртэй.
Надад хэлээч.
SHIELD-д ажиллахаасаа өмнө би...
За...
Би өөрийнхөө нэрийг гаргасан.
Надад маш тодорхой ур чадвар бий.
Үүнийг хэнд ашиглах нь надад хамаагүй байсан,
эсвэл дээр.
Би SHIELD-ийн радарт муугаар орсон.
Агент Бартоныг намайг алахаар явуулсан.
Тэр өөр дуудлага хийсэн.
Тэгээд би түүнийг өршөөнө гэж тангараглавал чи яах вэ?
Чамайг гаргахгүй.
Үгүй ээ, гэхдээ надад энэ таалагдаж байна.
Таны ертөнц тэнцвэрт байдалд байгаа бөгөөд та нэг хүний ​​төлөө наймаалцдаг.
Эрх баригчид өдөр бүр унадаг.
Би үүний төлөө уйлахгүй байх хандлагатай байдаг. Би орос хүн.
Эсвэл би байсан.
Тэгээд чи одоо юу вэ?
Энэ нь үнэхээр тийм ч төвөгтэй биш юм.
Би дэвтэртээ улаан болсон,
Би үүнийг арилгахыг хүсч байна.
Чи чадах уу?
Та ийм их улааныг арчиж чадах уу?
Дрейковын охин,
Сан Пауло,
эмнэлгийн гал?
Бартон надад бүгдийг хэлсэн.
Таны дэвтэр урсаж байна.
Улаан өнгөтэй байна
тэгээд өөрөөсөө илүү буянтай хүнийг аврах нь юуг ч өөрчилнө гэж бодож байна уу?
Энэ бол хамгийн доод мэдрэмж юм.
Энэ бол залбирч буй хүүхэд юм.
Өрөвдөлтэй!
Чи худлаа ярьж ална...
худалч, алуурчдын үйлчлэлд.
Та тусдаа дүр эсгэж байна,
өөрийн гэсэн кодтой байх,
аймшгийг нөхөх зүйл.
Гэхдээ тэд чиний нэг хэсэг.
Мөн тэд хэзээ ч холдохгүй.
Би Бартонд хүрэхгүй,
Би түүнийг чамайг алах хүртэл биш.
Аажмаар, дотно,
Тэр чамайг бүх талаараа айдаг гэдгийг мэддэг.
Тэгээд тэр сайн ажлыг нь харахад хангалттай удаан сэрнэ
мөн түүнийг хашгирах үед би түүний гавлын ясыг хуваах болно.
Энэ бол миний наймаа шүү, чи минь.
Чи бол мангас.
Өө, үгүй.
Чи мангасыг авчирсан.
Тэгэхээр, Баннер.
Энэ бол чиний тоглолт.
Юу?
Локи гэдэг нь Халкыг суллах гэсэн утгатай.
Баннерыг лабораторид хадгал. Би замдаа явж байна.
Торыг бас явуул.
Баярлалаа,
хамтын ажиллагааны төлөө.
Та юу хийж байна, ноён Старк?
Яг л чиний талаар гайхаж байсан.
Та Tesseract-ийн байршлыг олох ёстой.
Бид байна. Загвар түгжигдсэн байна
мөн бид одоо гарын үсэг зурахаар шүүрдэж байна.
Бид цохилт өгөх үед,
Бид хагас милийн зайд байршилтай болно.
Тийм ээ, тэгвэл чи Cube-ээ буцааж ав. Ямар ч шуугиан, шуугиан байхгүй.
2-р үе шат гэж юу вэ?
2-р үе шат бол SHIELD нь Cube ашиглан зэвсэг хийдэг.
Уучлаарай, миний хувьд компьютер бага зэрэг удаан хөдөлж байсан.
Рожерс, бид Тессеракттай холбоотой бүх зүйлийг цуглуулсан.
Энэ нь бид хийж байна гэсэн үг биш... Уучлаарай, Ник.
Чи юу гэж худлаа хэлсэн бэ?
Миний буруу байсан, захирал аа.
Дэлхий жаахан өөрчлөгдөөгүй.
Та энэ талаар мэдсэн үү?
Та өөрийгөө зайлуулах талаар бодохыг хүсч байна
энэ орчноос, эмч ээ?
Би Калькуттад байсан. Би маш сайн хасагдсан.
Локи чамайг удирдаж байна.
Та яг юу хийж байсан юм бэ?
Би чам руу сормуусаа илэхээс болж чи энд ирээгүй.
Тийм ээ, би явахгүй
Учир нь гэнэт та бага зэрэг чичирдэг.
Би яагаад SHIELD гэдгийг мэдмээр байна
үй олноор хөнөөх зэвсэг бүтээхэд Tesseract ашиглаж байна.
Түүнээс болж.
Би?
Өнгөрсөн жил Дэлхий өөр гаригаас зочинтой болсон
жижиг хотыг тэгшитгэсэн өс хонзонтой байсан.
Бид ганцаараа биш гэдгийг мэдэж авсан
гэвч бид найдваргүй, инээдтэй, ялагдсан.
Ард түмэн минь танай гарагтай эвлэрэхээс өөр юу ч хүсэхгүй.
Гэхдээ та тэнд байгаа цорын ганц хүмүүс биш биз дээ?
Мөн та цорын ганц аюул занал биш юм.
Дэлхий дахинд тохирохгүй хүмүүсээр дүүрч байна.
үүнийг хянах боломжгүй.
Та Cube-г удирдаж байсан шиг үү?
Таны Тессеракттай хийсэн ажил бол Локиг өөртөө татсан.
болон түүний холбоотнууд.
Энэ нь дэлхий дахин дайны өндөр хэлбэрт бэлэн байна гэсэн дохио юм.
Илүү өндөр хэлбэр үү?
Та бидний гарыг хүчээр хийсэн.
Бид ямар нэг юм бодож олох ёстой байсан. Цөмийн саатуулагч.
Учир нь энэ нь үргэлж бүх зүйлийг тайвшруулдаг.
Старк, яаж хөрөнгөтэй болсныг дахин сануул.
Хэрэв тэр зэвсэг хийсэн хэвээр байвал Старк хүзүүгээрээ гүн гүнзгий байх болно гэдэгт би итгэлтэй байна ...
Хүлээгээрэй, хүлээ. Хүлээгээрэй. Энэ одоо миний хувьд ямар байна вэ?
Уучлаарай, бүх зүйл тийм биш гэж үү?
Би хүн төрөлхтөн үүнээс илүү хөгжсөн гэж бодсон.
Уучлаарай, бид танай гаригт ирээд юм дэлбэлчихэв үү?
Та аваргууддаа ийм итгэлгүй ханддаг.
Залуус та нар үнэхээр ийм гэнэн юм уу?
SHIELD нь болзошгүй аюулыг хянадаг.
Ахмад Америк аюул заналхийллийн харуулд байгаа юу?
Бид бүгд тийм.
Хүлээгээрэй, та тэр жагсаалтад байгаа юу?
Та ууртай зөгий дээр эсвэл доор байна уу?
Старк, бурхан минь, хэрвээ чи дахиад нэг мэргэн ухаан хийвэл надад туслаач...
Аюул! Амаар заналхийлэх. Надад аюул заналхийлж байна.
Бага зэрэг хүндэтгэл үзүүл. Юуг хүндэтгэх вэ?
Зургаан зургаа-Браво тээвэрлэх,
баталгаажуулах кодыг дамжуулна уу.
Би чамайг компьютер дээр суулгасан, гэхдээ өдрийн тэмдэглэл дээр биш.
Танай татлага юу вэ? Дууслаа.
Зэвсэг, сум. Дууслаа.
Та хяналт гэж ярьдаг ч эмх замбараагүй байдал үүсгэнэ.
Энэ бол түүний MO, тийм үү?
Би юу гэсэн үг вэ, бид ямар баг юм бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй, бид эмх замбараагүй байдал үүсгэдэг химийн хольц юм.
Бид бол... Бид бол цагийн бөмбөг.
Чи холдох хэрэгтэй.
Тэр залуу яагаад жаахан уураа гаргаж болохгүй гэж?
Яагаад гэдгийг чи сайн мэднэ. Буцах!
Би чамайг намайг болгоосой гэж хүсч эхэлж байна.
Тиймээ.
Хуяг өмссөн том эр.
Үүнийг тайл, чи юу вэ?
Суут ухаантан, тэрбумтан, плейбой, буяны үйлстэн.
Би та нарын арван хүний ​​үнэ цэнийн аль нь ч үгүй ​​залуусыг мэднэ.
Би бичлэгийг нь үзсэн.
Чиний жинхэнэ төлөө тэмцдэг цорын ганц зүйл бол өөрөө юм.
Та золиослол хийх залуу биш,
утсан дээр хэвтээд нөгөө залууг чинь мөлхөх.
Би зүгээр л утсыг нь таслана гэж бодож байна.
Үргэлж гарах гарц.
Та аюул заналхийлдэггүй байж магадгүй гэдгийг та мэднэ
гэхдээ чи баатар дүр эсгэхээ больсон нь дээр.
Баатар уу? Чам шиг үү?
Чи бол лабораторийн туршилт, Рожерс.
Чиний онцгой бүх зүйл савнаас гарч ирсэн.
Костюм өмс. Хэдэн тойрог явцгаая.
Та нар ийм өчүүхэн юм аа...
мөн жижигхэн.
Тиймээ, энэ бол баг.
Агент Романоф, та дагалдан явах уу?
Доктор Баннер өөрийн... Хаана?
Та миний өрөөг түрээсэлсэн.
Эсэр нь зүгээр л байсан ...
Хэрэв та намайг алах шаардлагатай бол.
Гэхдээ чи чадахгүй. Би мэднэ, би оролдсон.
Би доройтсон.
Би төгсгөлийг хараагүй,
Тэгээд би амандаа сум хийчихээд нөгөө залуу нь нулимсан.
Тэгээд би цаашаа явсан.
Би бусад хүмүүст туслахад анхаарлаа хандуулсан. Би сайн байсан.
Чи намайг энэ галзуу шоу руу буцаан татах хүртэл
энд байгаа бүх хүнийг эрсдэлд оруулаарай.
Агент Романоф та миний нууцыг мэдмээр байна уу?
Та намайг яаж тайван байлгахыг мэдмээр байна уу?
Доктор Баннер,
таягаа тавь.
Ойлголоо.
Уучлаарай хүүхдүүд ээ, та нар миний үдэшлэгийн арга барилыг харахгүй.
Та Tesseract-ийн байршлыг тогтоосон уу? Би тийшээ хамгийн хурдан хүрч чадсан.
Тессеракт нь Асгард харьяалагддаг. Түүнтэй тэнцэх хүн байхгүй.
Чи ганцаараа явахгүй. Чи намайг зогсоох гэж байна уу?
Костюмаа өмсөөрэй, мэдэцгээе.
Би хөгшин хүнийг цохихоос айдаггүй.
Костюм өмс.
Өө, бурхан минь.
Тиймээ.
Бүх гараа станц руу чиглүүлэв.
Хилл! Гадаад тэсрэлт.
Гурав дахь хөдөлгүүр унтарсан.
Тэд үүнийг ажиллуулж чадах уу?
Надтай ярь. Турбин нь ихэвчлэн бүрэн бүтэн харагддаг
гэхдээ бид агаарт байхдаа тэнд гарч засвар хийх боломжгүй юм.
Хэрэв бид дахиад нэг хөдөлгүүр алдвал бид байхгүй болно.
Хэн нэгэн гадаа гарч хөдөлгүүрийг нөхөх хэрэгтэй.
Старк, чи үүнийг хуулж байна уу? Би үүн дээр байна.
Колсон, хамгаалалтын түгжээг эхлүүл
саатуулах хэсэгт дараа нь зэвсгийн агуулах руу оч.
Романоф?
Бид зүгээр.
Бид зүгээр, тийм үү?
Энэ хөдөлгүүрийг доош нь тавь! Тийм ээ, эрхэм ээ.
Цагдан хорих, камер харанхуйлахыг хүлээнэ үү.
Ойлголоо. Ойрхон байгаарай.
Явцгаая, 4-р түвшин.
Хөдөлгүүр гурав. Би тэнд уулзъя.
Эмч?
Брюс?
Та үүнтэй тэмцэх хэрэгтэй.
Энэ бол Локигийн хүссэн зүйл юм.
Бид зүгээр байх болно. Намайг сонс.
Та гомдсон уу?
Бид зүгээр байх болно.
Зүгээр үү?
Би амьдралаа тангараглаж байна
Би чамайг энэ байдлаас гаргах болно.
Чи хол явах болно, хэзээ ч ...
Таны амьдрал?
Брюс.
Тээвэрлэгчийг урагшаа чиглэн 1-8-0-д хүргэ!
Биднийг ус руу аваач! Бид харалган нисэж байна.
Хөдөлгүүр эвдэрсэний дараа навигаци дахин тохируулагдаж байна.
Нар мандаж байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Дараа нь зүүн талд нь тавь.
Биднийг усан дээгүүр аваач.
Дахиад нэг турбин унтарч, бид унав.
Старк!
Старк, би энд байна!
Сайн байна.
Бидэнд юу байгааг харцгаая.
Би энэ хэт дамжуулагч хөргөлтийн системийг онлайнаар буцааж авах ёстой
Би роторуудад нэвтрэхээс өмнө,
хог хаягдлыг зайлуулах ажил.
Чамайг тэр хөдөлгүүрийн удирдлагын самбарт очих хэрэгтэй байна
аль реле хэт ачаалалтай байгааг надад хэлээрэй.
Тэнд ямар харагдаж байна вэ?
Энэ нь ямар нэгэн цахилгаанаар ажилладаг юм шиг санагддаг.
За, та буруугүй байна.
Бид чиний дайсан биш, Баннер.
Бодож үзээрэй!
За, реле бүрэн бүтэн байна.
Бидний дараагийн алхам юу вэ?
Би роторыг цэвэрлэсэн ч гэсэн,
Энэ зүйл үсрэлтгүйгээр дахин орооцолдохгүй.
Би тийшээ ороод түлхэх хэрэгтэй болно.
Хэрэв тэр зүйл хурдтай болвол чи жижигдэх болно.
Статорын удирдлагын хэсэг нь туйлшралыг эргүүлж чаддаг
Маглевыг салгахад хангалттай урт бөгөөд энэ нь ...
Англи хэлээр ярь!
Та улаан хөшүүргийг харж байна уу?
Энэ нь намайг гарахад хангалттай удаан роторыг удаашруулна.
Байгаа бай. Миний үгийг хүлээ.
Бид доод ангарын булан дээр бүрэн нүүлгэн шилжүүлэх хэрэгтэй.
Гранат!
Бид периметрийн зөрчилтэй байна!
Дайснууд SHIELD хэрэгсэлд байна.
Уулзвар бүр дээр дуудлага.
Бидэнд Судалгааны 4-р түвшний Халк, Тор хоёр бий.
2 ба 3-р түвшин харанхуй байна.
Ноёнтон, Халк энэ газрыг нураах болно!
Түүний анхаарлыг тат.
6-0-ээр дагалдан, Wishbone руу явж, дайсагнана.
Хэт ойртох хэрэггүй.
Хуулах.
Зорилгоо олж авлаа.
Зорилтот ажилд орлоо.
Зорилтот ууртай, бай ууртай!
Тэд эндээс гарахгүй, тэгвэл яасан чөтгөр...
Нэг хөдөлгүүр одоо унтарсан байна.
Бид хяналтгүй удам дээр байна.
Эрхэм ээ, бид нэг хөдөлгүүрийн бүх хүчийг алдсан.
Энэ бол Бартон. Тэр бидний системийг устгасан.
Тэр цагдан хорих төв рүү явж байна.
Хэн нэгэн хуулах уу?
Энэ бол агент Романоф.
Би хуулдаг.
Старк, бид өндрөө алдаж байна.
Тийм ээ, би анзаарсан.
Үгүй!
Чи хэзээ нэгэн цагт үүнд унахгүй гэж үү?
Хүмүүс биднийг үхэшгүй мөнх гэж боддог.
Бид үүнийг туршиж үзэх ёстой юу?
Холдоорой, гуйя.
Танд энэ таалагдаж байна уу?
Таныг устгагчийг илгээсний дараа бид анхны загвар дээр ажиллаж эхэлсэн.
Би ч гэсэн юу хийдэгийг мэдэхгүй.
Та олж мэдмээр байна уу?
Үгүй!
Наташа?
Чи алдах болно.
Би тийм үү?
Энэ нь таны мөн чанарт байдаг.
Таны баатрууд тарсан байна.
Таны хөвөгч цайз тэнгэрээс унана.
Миний сул тал хаана байна?
Танд итгэл үнэмшил дутагдаж байна.
Би өөрийгөө тийм биш гэж бодож байна...
Тэгэхээр үүнийг л хийдэг.
Бүгдийг яаралтай ослын станц руу явуул.
Cap, хөшүүргийг цохи.
Надад энд нэг минут хэрэгтэй байна!
Хөшүүрэг.
Одоо!
Туслаач!
Уучлаарай, дарга аа.
Бурхан туулай.
Зүгээр л сэрүүн байгаарай.
Над руу харцгаа.
Үгүй ээ, би энд цаг гаргаж байна.
Сонголт биш.
Зүгээр ээ, дарга аа.
Энэ хэзээ ч бүтэхгүй,
Хэрэв тэдэнд ямар нэгэн зүйл байхгүй бол ...
руу...
Агент Колсон ажилгүй болсон.
Эмнэлгийн баг таны байршил руу явж байна.
Тэд энд байна.
Тэд үүнийг дуудсан.
Эдгээр нь Фил Коулсоны хүрэмтэй байсан.
Тэр чамайг хэзээ ч гарын үсэг зуруулаагүй байх гэж бодож байна.
Бид энд агаарт үхсэн байна.
Бидний харилцаа холбоо,
Кубын байршил,
Баннер, Тор...
Надад чамд юу ч алга.
Би нэг сайхан нүдээ алдсан.
Магадгүй надад ийм зүйл ирсэн байх.
Тийм ээ,
Бид Тессеракттай зэвсэг барих гэж байсан.
Би хэзээ ч бүх чипсээ энэ дугаарт тавьдаггүй
Учир нь би илүү эрсдэлтэй зүйл тоглож байсан.
Нэг санаа байсан,
Старк үүнийг мэддэг,
Өшөө авагчдын санаачилга гэж нэрлэдэг.
Гол нь нэг бүлгийг нэгтгэх санаа байсан
гайхалтай хүмүүсийн тухай
Тэд өөр зүйл болж чадах эсэхийг харахын тулд.
Тэд бидэнд хэрэгтэй үед хамтран ажиллаж чадах эсэхийг харахын тулд...
бидний хэзээ ч чадахгүй тулалдаанд тулалдах.
Фил Кулсон энэ санаанд итгэсээр нас баржээ.
Баатруудад.
За...
энэ бол хуучинсаг ойлголт юм.
Чи тэнгэрээс унасан.
Би хэн нэгнийг гомдоосон уу?
Энд гэмтэх хүн алга.
Та зарим тагтаанаас айсан ч гэсэн.
Азтай.
Эсвэл зүгээр л сайн зорилго.
Унахдаа чи сэрүүн байсан.
Та харсан уу? Бүх зүйл.
Яг таазаар.
Том ногоон, нүцгэн.
Энд.
Таныг ердийн хэмжээтэй модчин болтлоо эдгээр нь танд тохирно гэж бодсонгүй.
Баярлалаа.
Та харь гарагийн хүн мөн үү?
Юу?
Сансар огторгуйгаас харь гарагийнхан.
Үгүй
За хүү минь
чамд нөхцөл байгаа.
Клинт.
Чи зүгээр байх болно.
Та үүнийг мэдэх үү?
Чи үүнийг мэддэг юм уу?
Би...
цонхгүй.
Би түүнийг зайлуулах ёстой.
Та тэгшлэх хэрэгтэй. Үүнд цаг хугацаа орно.
Чи ойлгохгүй байна.
Хэн нэгэн таны тархийг авч тоглож байсан уу?
Чамайг гарга...
бас өөр зүйл хийх үү?
Бүтээгдээгүй байх ямар байдгийг та мэдэх үү?
Та намайг тэгдэг гэдгийг мэдэж байгаа.
Би яагаад буцаж байгаа юм бэ?
Чи түүнийг яаж гаргасан юм бэ?
Танин мэдэхүйн дахин тохируулга.
Би чиний толгой руу үнэхээр хүчтэй цохисон.
Баярлалаа.
Наташа...
Би хэчнээн агент байсан бэ... Битгий.
Өөртөө ийм зүйл битгий хий, Клинт.
Энэ бол Локи.
Энэ бол...
мангас ба ид шид,
Тэгээд бид юу ч сургаж байгаагүй.
Локи, тэр холдсон уу?
Тиймээ.
Та хаана байгааг мэдэхгүй байх гэж бодож байна.
Би мэдэх шаардлагагүй байсан.
Би асуугаагүй.
Тэр удахгүй тоглолтоо хийх гэж байна.
Өнөөдөр.
Бид түүнийг зогсоох ёстой.
Тиймээ? Бид хэн бэ?
Би мэдэхгүй. Хэн ч үлдсэн.
За...
Хэрэв би Локигийн нүдний нүхээр сум хийвэл,
Би илүү сайн унтах байсан гэж бодож байна.
Одоо та чам шиг сонсогдож байна.
Гэхдээ та тэгэхгүй.
Та бол тагнуулч,
цэрэг биш.
Одоо та хүсэж байна ...
дайнд орох.
Яагаад?
Локи чамд юу хийсэн бэ?
Тэр тэгээгүй. Би зүгээр л...
Наташа.
Би буултанд орсон.
Би дэвтэртээ улаан болсон.
Би үүнийг арилгахыг хүсч байна.
Тэр гэрлэсэн үү?
Үгүй
Тэнд...
виолончельчин гэж бодож байна.
намайг уучлаарай.
Тэр сайн хүн шиг санагдсан.
Тэр тэнэг байсан.
Яагаад? Итгэхийн тулд?
Локиг ганцаараа авч явсаныхаа төлөө.
Тэр ажлаа хийж байсан.
Тэр лигээсээ гарсан.
Тэр хүлээх ёстой байсан.
Тэр байх ёстой ...
Заримдаа гарах гарц байдаггүй, Тони.
Тийм ээ, би үүнийг өмнө нь сонсож байсан.
Та анх удаа цэргээ алдаж байна уу?
Бид цэрэг биш.
Би Фьюригийн тав руу явахгүй.
Би ч биш.
Түүний гарт Локи шиг цус байдаг.
Гэхдээ яг одоо бид үүнийг хойш тавьж, үүнийг хийх ёстой.
Локид тэжээлийн эх үүсвэр хэрэгтэй.
Жагсаалт гаргаж чадвал... Тэр үүнийг хувийн болгосон.
Гол нь энэ биш.
Гол нь энэ. Энэ бол Локигийн санаа юм.
Тэр биднийг амьдарч байгаа газарт маань зүгээр л цохисон. Яагаад?
Биднийг салгах гэж.
Тиймээ, хуваагаад ялах нь...
гайхалтай гэхдээ...
Тэр биднийг ялахын тулд гаргах ёстойгоо мэдэж байгаа биз дээ?
Тэр үүнийг л хүсдэг.
Тэр биднийг ялахыг хүсч байна, тэр үүнийг хийж байгаа нь харагдахыг хүсдэг.
Тэр үзэгчдийг хүсч байна.
Зүгээрээ. Би түүний үйлдлийг Штутгартаас барьж авсан. Тиймээ.
Энэ бол зүгээр л урьдчилсан үзүүлбэр байсан. Энэ бол нээлтийн үдэш бөгөөд...
Локи тэр бүрэн хазайсан дива, тийм ээ?
Тэр цэцэг хүсч, жагсаал хийхийг хүсдэг.
Тэрээр тэнгэрт өөрийн нэрийг наасан хөшөө босгомоор байна...
Новшийн хүү.
Явах цаг боллоо.
Хаашаа явах вэ? Би чамд замдаа хэлье.
Та эдгээр тийрэлтэт онгоцнуудаас нэгийг нь жолоодож чадах уу?
Би чадна.
Та костюмтай юу?
Тиймээ.
Дараа нь хувцасла.
Хөөе, та нар энд байх эрхгүй.
Хүү минь, битгий тэг.
Эрхэм ээ.
Агент Хилл.
Эдгээр картууд,
Тэд Коулсоны шүүгээнд байсан,
хүрэмэндээ биш.
Тэдэнд түлхэлт хэрэгтэй байсан.
Бид 6-р булангаас зөвшөөрөлгүй хөдөлж байна.
Тэд түүнийг олсон.
Та хийх ёстой зүйлээсээ үл хамааран бидний харилцаа холбоог сэргээнэ үү.
Би бүх зүйлийг нүдээр харахыг хүсч байна. Тийм ээ, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, би нуман реакторыг унтраасан
гэхдээ төхөөрөмж нь аль хэдийн бие даан ажиллаж байна.
Үүнийг хаагаарай, доктор Селвиг.
Дэндүү оройтсон байна!
Тэр одоо зогсоож чадахгүй.
Тэр бидэнд ямар нэг юм үзүүлэхийг хүсч байна!
Шинэ ертөнц.
За.
Саад нь цэвэр энерги юм.
Энэ нь эвдэршгүй юм.
Тийм ээ, би үүнийг ойлгосон.
Б төлөвлөгөө.
Эрхэм ээ, Марк 7 ашиглахад бэлэн биш байна.
Дараа нь ээрэх обудыг алгасах хэрэгтэй. Бид цагтай байна.
Та миний хүн төрөлхтөнд уриалах гэж байгаагаа хэлээч.
Үнэндээ би чамайг заналхийлэхээр төлөвлөж байна.
Үүний тулд та хуяг дуулгаа өмссөн байх ёстой.
Тиймээ.
Энэ нь бага зэрэг миль үзсэн бөгөөд танд ...
хувь заяаны гэрэлтдэг саваа.
Та уух уу?
Намайг саатуулснаар юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. заналхийлж байна.
Архи уухгүй, чи итгэлтэй байна уу?
Би нэгийг авч байна.
Читаури нар ирж байна.
Үүнийг юу ч өөрчлөхгүй.
Би юунаас айх ёстой вэ?
Өшөө авагчид.
Бид өөрсдийгөө ингэж нэрлэдэг. Бид нэг баг шиг.
Дэлхийн хамгийн хүчирхэг баатрууд.
Тийм ээ, би тэдэнтэй уулзсан.
Тиймээ.
Бид ямар ч таталт авахын тулд хэсэг хугацаа шаардагдах болно, би танд үүнийг өгөх болно.
Гэхдээ энд толгойгоо тоолъё.
Таны ах, хагас бурхан,
супер цэрэг, домогт нийцсэн амьд домог.
Уур уцаартай тэмцэх асуудалтай хүн,
хэд хэдэн мастер алуурчин ба та,
том хүн,
Та тэдний нэг бүрийг нь уурлуулж чадсан.
Төлөвлөгөө ийм байсан.
Гайхалтай төлөвлөгөө биш.
Тэд ирэхэд,
мөн тэд болно,
тэд чиний төлөө ирэх болно.
Би армитай.
Бидэнд Hulk байна.
Би араатан тэнүүчилж явсан гэж бодсон.
Та санаагаа алдаж байна. Хаан ширээ байхгүй.
Та дээгүүр гарч ирдэг хувилбар байхгүй.
Магадгүй танай арми ирж, магадгүй энэ нь бидэнд хэтэрхий их байх болно, гэхдээ бүх зүйл чамаас шалтгаална.
Учир нь бид дэлхийгээ хамгаалж чадахгүй бол
Бид үүний өшөөг авна гэдэгт та итгэлтэй байж болно.
Найзууд чинь яаж надад цаг гаргах бол
Тэд чамтай тулалдах завгүй байхад?
Энэ нь ихэвчлэн ажилладаг.
Гүйцэтгэлийн асуудал бол,
ховор биш. Таван тутмын нэг нь...
Жарвис, хэзээ ч.
Та нар бүгд миний өмнө унах болно.
Байрлуулах!
Бас чиний уурласан өөр нэг хүн байна.
Түүнийг Фил гэдэг байв.
Зөв.
Арми.
Локи!
Тессерактыг унтраа, тэгэхгүй бол би устгана.
Та чадахгүй.
Үүнийг зогсоох арга байхгүй.
Зөвхөн...
дайн.
Тийм бай.
Старк, бид таны гурваар зүүн хойд зүг рүү явж байна.
Та машинаар дамжин өнгөрөх гэж юу зогссон бэ?
Паркыг дээшлүүл. Би та нарын төлөө тэднийг байрлуулах гэж байна.
Эрхэм ээ, бидэнд илүү их мэдээлэл байна.
Сайн байна. Тэднийг эзэгнүүлцгээе.
Нат? Би түүнийг харж байна.
Бид тийшээ буцаж ирэх ёстой.
Старк, чи үүнийг харж байна уу?
Харж байна. Итгэж зүтгэсээр л байна.
Баннер хаана байна? Тэр хараахан гарч ирсэн үү?
Баннер?
Зүгээр л намайг мэдээлээрэй.
Жарвис, надад зөөлөн газар олоорой.
Үүнийг хар!
Эргэн тойрноо хар!
Энэ солиорол таны засаглалаар дуусна гэж бодож байна уу?
Дэндүү оройтсон байна.
Үүнийг зогсооход хэтэрхий оройтсон байна.
Үгүй ээ. Бид хамтдаа чадна.
Мэдрэмж.
Бидэнд энгийн иргэд энд хоригдсон хэвээр байна.
Локи.
Тэд тэнд торхонд байгаа загаснууд.
Бид үүнийг авсан. Сайн байна. Яв.
Та тэднийг барьж чадна гэж бодож байна уу?
Ахмад,
энэ нь миний жинхэнэ таашаал байх болно.
Яг л Будапешт шиг.
Чи бид хоёр Будапештийг тэс өөр санаж байна.
Нэг цаг болох гэж байна
Тэд Үндэсний гвардийг байлдан дагуулахаас өмнө.
Үндэсний гвард?
Арми энд юу болоод байгааг мэдэж байна уу?
Бид тийм үү?
Эдгээр барилгад эрчүүд хэрэгтэй.
Дотор хүмүүс байгаа бөгөөд тэд шууд галын шугам руу гүйх болно.
Та тэднийг подвал руу эсвэл метрогоор аваачна.
Та тэднийг гудамжнаас хол байлга.
Надад 39-р периметр хэрэгтэй.
Би яагаад чамаас захиалга авах ёстой гэж?
Надад тэр барилгад эрчүүд хэрэгтэй байна.
Хүмүүсийг гудамжнаас холдуул.
Бид 39-р гудамж хүртэл периметр байгуулах гэж байна.
За, бид түүний анхаарлыг татлаа.
Хоёрдугаар алхам юу байсан бэ?
Дээд давхарт ямар түүх байна вэ?
Кубыг тойрсон хүч нь нэвтэршгүй юм.
Торын зөв. Бид эдгээр залуустай харьцах ёстой.
Үүнийг бид яаж хийх вэ? Багаараа.
Би Локитой дуусаагүй ажилтай.
Тиймээ? За, дараалалд ороорой. Хадгалаарай.
Локи энэ тулааныг бидэн дээр төвлөрүүлэх болно, энэ нь бидэнд хэрэгтэй зүйл юм.
Түүнгүйгээр эдгээр зүйлс зэрлэг болж магадгүй юм.
Бид Старкыг дээшлүүлсэн.
Тэр бидэнд хэрэгтэй болно ...
Тэгэхээр...
энэ бүхэн аймшигтай санагдаж байна.
Би илүү мууг харсан.
Уучлаарай.
Үгүй ээ, бид арай муу хэрэглэж болно.
Старк, бид түүнийг авсан. Баннер?
Яг чиний хэлсэн шиг.
Дараа нь түүнд тохирохыг хэлээрэй.
Би танд үдэшлэгийг хүргэж байна.
Энэ ямар үдэшлэг болохыг би ойлгохгүй байна.
Доктор Баннер.
Одоо чиний хувьд уурлах үнэхээр сайхан цаг байж магадгүй.
Энэ бол миний нууц, кап.
Би үргэлж ууртай байдаг.
Хүлээгээрэй!
Үлдсэнийг нь явуул.
Залуус аа.
Үүнийг дуудаарай, ахмад аа.
За сонсоорой.
Бид тэр порталыг хаах хүртэл бидний нэн тэргүүний зорилго бол хязгаарлалт юм.
Бартон, би чамайг тэр дээвэр дээр авмаар байна.
Бүх зүйл дээр нүд. Загвар болон төөрөлдсөн хэв маягийг дууд.
Старк, чи периметрийг авсан.
Аливаа зүйл гурваас дээш блок гарч ирдэг.
чи үүнийг буцааж эсвэл үнс болгон хувиргана.
Та намайг өргөөд өгч чадах уу?
Зөв. Леголас аа, тэвэрсэн нь дээр.
Тор, чи тэр порталыг гацаанаас гаргах хэрэгтэй.
Тэднийг удаашруулна уу.
Та аянга буулаа. Новшнуудыг гэрэлтүүл.
Чи бид хоёр энд газар дээр үлдэнэ.
Энд бид тэмцлээ үргэлжлүүлж байна.
Мөн Халк...
Smash.
Эрхэм ээ.
Зөвлөл ажиллаж байна.
Старк,
та сүүлээ үнэрлэж байгаа олон тэнэмэл хүмүүстэй болсон.
Би тэднийг гудамжинд гаргахгүй байхыг л хичээж байна.
Яахав, тэд ямар ч үнэ цэнэтэй банк хийж чадахгүй.
Тиймээс хатуу буланг олоорой.
Би үүнийг чангатгах болно.
Өө, хүү.
Сайхан дуудлага.
Танд өөр юу байгаа вэ?
Тор 6-д эскадрилийг авч байна.
Тэгээд тэр намайг уриагүй.
Ахмад аа, эдгээрийн аль нь ч аймшигтай зүйл биш юм
Хэрэв бид тэр порталыг хаахгүй бол.
Манай хамгийн том буунууд түүнд хүрч чадаагүй.
За, магадгүй энэ нь бууны тухай биш юм.
Хэрэв та тийшээ очихыг хүсвэл унаа хэрэгтэй болно.
Би унаа авлаа.
Гэсэн хэдий ч би нэмэлтийг ашиглаж болно.
Та энэ талаар итгэлтэй байна уу?
Тиймээ. Энэ нь хөгжилтэй байх болно.
За, эргүүл, эргүүл. Эргээрэй!
Бага! Бага!
Ахмад, 42 дахь банк Мэдисоныг өнгөрөөсөн.
Тэд тэнд маш олон энгийн иргэдийг буланд суулгасан.
Би үүн дээр байна.
Бүгдээрээ! Арилга!
Фьюри захирал,
зөвлөл шийдвэр гаргасан.
Зөвлөл шийдвэр гаргасныг хүлээн зөвшөөрч байна.
Гэхдээ энэ нь тэнэг шийдвэр гэдгийг харгалзан үзвэл,
Би үүнийг үл тоомсорлохоор сонгосон.
Захирал, та манай бүх гишүүдээс илүү дотно байна.
Та тэр тийрэлтэт онгоцыг гүйлгэж байна ...
Тэр бол Манхэттенийн арал, Зөвлөлийн гишүүн.
Миний баг үүнийг барьж чадахгүй гэдэгт итгэлтэй байх хүртэл,
Би цөмийн цохилт өгөх тушаал өгөхгүй
энгийн иргэдийн эсрэг.
Хэрэв бид тэднийг энд барихгүй бол бүх зүйлээ алдах болно.
Хэрэв би тэр шувууг явуулбал бидэнд аль хэдийн байгаа.
Өө, чи.
Hawkeye!
Нат, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Жаахан туслаач?
Би түүнийг авсан.
Хангалттай!
Та нар бүгд миний доор байна!
Би бол бурхан, чи уйтгартай амьтан.
Тэгээд намайг дээрэлхэхгүй...
Муухай бурхан.
очирт таяг...
Доктор.
Локигийн очирт таяг.
Эрчим хүч.
Тессеракт тэмцэж чадахгүй,
гэхдээ та өөрийгөө хамгаалж чадахгүй.
Энэ чиний буруу биш.
Чи юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байсан.
Үнэндээ би тэгсэн гэж бодож байна.
Би тэдний эрчим хүчний эх үүсвэрийг таслахын тулд хамгаалалтын хамгаалалт хийсэн.
Локигийн очирт таяг.
Энэ нь порталыг хаах боломжтой байж магадгүй юм.
Тэгээд би шууд харж байна.
Эрхэм ээ, бид тэр бүрхүүлийг нэвтлэхээс өмнө хүчээ алдах болно.
Жарвис,
Та хэзээ нэгэн цагт Ионагийн үлгэрийг сонсож байсан уу?
Би түүнийг үлгэр жишээ хүн гэж үзэхгүй.
Фьюри захирал удирдахаа больсон.
7-Альфа-1-1 дарааллыг хүчингүй болгох.
7-Альфа-1-1, батлагдсан. Бид хөөрөх гэж байна.
Эрхэм ээ, бид шувуу хөдөлж байна!
Тавцан дээр байгаа хэн ч бай, бид хулхи шувуутай.
Бид үүнийг хаах хэрэгтэй!
Дахин хэлэхэд хөөрөх зөвшөөрөлгүй.
Старк, чи намайг сонсож байна уу?
Чи яг хот руу чиглэсэн пуужинтай.
Хэр удаан?
Гурван минут, дээд тал нь.
Ачаалал нь Дунд хотыг устгана.
Жарвис, бидний авсан бүх зүйлийг түлхэгч рүү хий.
Би зүгээр л хийсэн.
Багц илгээгдсэн.
2 минут 30 секундын дотор дэлбэрэлт, тэмдэг.
Та өөр тулаанд бэлэн үү?
Юу вэ, нойр чинь хүрээд байна уу?
Яг титэм дээр!
Би хааж чадна.
Хэн нэгэн хуулж чадах уу?
Би порталыг хааж болно.
Үүнийг хий! Үгүй ээ, хүлээ.
Старк, эдгээр зүйлс ирсээр л байна.
Надад цөмийн зэвсэг ирж байна.
Нэг минут хүрэхгүй хугацаанд үлээх болно.
Тэгээд би хаана тавихаа л мэднэ.
Старк, энэ бол нэг талын аялал гэдгийг та мэднэ.
Үлдсэнийг нь ээлжинд хадгалаарай, Ж.
Ноёнтон, би хатагтай Поттсыг туршиж үзэх үү?
Бас байж магадгүй.
Нью Йорк хотын гудамжууд
тулааны талбар болжээ.
Энд арми хүчирхийллийг дарахыг оролдож байна
гэхдээ энэ нь давж гарсан нь тодорхой.
Мөн би хэлэх ёстой, бүх жилийн тайлангаа
Би ийм зүйлийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Бид багийн талаарх мэдээлэл багатай
Харин тэрбумтан Тони Старкийн Төмөр хүн гэдгийг бид мэднэ...
Алив, Старк.
Хаах.
Бууны хүү.
Тэр удаашрахгүй байна.
Тэр амьсгалж байна уу?
Яасан бэ?
Сая юу болсон бэ?
Хэн ч намайг үнсээгүй гэж хэлээрэй.
Бид яллаа.
За яахав!
Хураа. Сайн байна, залуусаа.
Маргааш битгий орцгооё.
Зүгээр л нэг өдөр авцгаая.
Та shawarma идэж үзсэн үү?
Эндээс хоёр гудамжны зайд shawarma хамтарсан байдаг.
Энэ нь юу болохыг би мэдэхгүй, гэхдээ би үүнийг туршиж үзэхийг хүсч байна.
Бид хараахан дуусаагүй байна.
Тэгээд дараа нь shawarma.
Хэрэв энэ бүхэн танд адилхан байвал,
Би одоо тэр ундааг ууна.
Батлагдсан зүйл нь сүйрлийг үл харгалзан
харь гарагийн дайралт гэж
ер бусын баатрууд
Өшөө авагчид гэгддэг бүлэг
Зөвхөн тайтгарлын төлөө бус олон шалтгаанаар явсан
гэхдээ баяр ёслолын хувьд.
Тэднийг тэнд байгааг мэдэх нь үнэхээр гайхалтай.
Хэн нэгэн биднийг харж байна.
Би чамд хайртай, Тор!
Дараа нь эдгээр залуус ...
Дараа нь агаар явна ...
Тэгээд энэ ногоон залуу дээш алхаж, тэр явж байна ...
Би мэдэхгүй.
Тэнд байгаа эдгээр зүйлсээс би илүү аюулгүй санагддаггүй.
Тэдний бидэнд хэлээгүй зүйл их байгаа бололтой.
Нью Йорк дахь супер баатрууд? Надад завсарлага өгөөч.
Эдгээр баатрууд гэж нэрлэгддэг
Энэ хотыг сүйтгэсний хариуцлагыг хүлээх ёстой.
Энэ бол тэдний тулаан байсан. Тэд одоо хаана байна?
Өшөө авагчдын өөрсдийнх нь талаар хэцүү асуултууд тавигдаж байна.
Тэдний гэнэт гарч ирэх, мөн адил гэнэт алга болох нь...
Юу, энэ бүгд тэдний буруу юм болов уу?
Капитан Америк миний амийг аварсан.
Тэр хаана ч байсан ...
Тэдний аль нь ч байсан би зүгээр л...
Би баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Avengers хаана байна?
Одоогоор би тэдний хаана байгааг мэдээгүй байна.
Би тэднийг ажлаасаа чөлөө авсан гэж хэлмээр байна.
Тэгээд Тессеракт?
Тессеракт нь түүнд хамаарах газар юм.
Бидний гар хүрэхгүй.
Энэ таны дуудлага биш.
Би чадаагүй.
Би зүгээр л тэгсэн бурхантай маргаагүй.
Тиймээс та түүнд үүнийг авахыг зөвшөөр
мөн дайны гэмт хэрэгтэн Локи,
үйлдсэн хэргийнхээ төлөө хэн хариуцлага хүлээх ёстой.
Өө, тэр байх болно гэж бодож байна.
Та юу эхлүүлснээ ойлгохгүй байна гэж бодож байна.
Өшөө авагчдыг энэ ертөнцөд суллах.
Тэд аюултай.
Тэд гарцаагүй,
мөн бүх дэлхий үүнийг мэддэг.
Дэлхий бүр үүнийг мэддэг.
Энэ бүхний учир нь энэ байсан уу?
Мэдэгдэл үү?
Амлалт.
Эрхэм ээ, одоо яаж ажиллаж байна вэ?
Тэд тус тусын замаар явсан.
Зарим нь маш хол.
Хэрэв бид дахин ийм байдалд орвол юу болох вэ?
Тэд буцаж ирнэ.
Та үүнд үнэхээр итгэлтэй байна уу?
би байна.
Яагаад?
Учир нь бид тэдэнд хэрэгтэй болно.
Хүмүүс.
Тэд бидэнд амласан аймшигт хөөрхийлөлтэй хүмүүс биш.
Тэд зогсож байна.
Тэд сахилгагүй,
тиймээс захирах боломжгүй.
Тэднийг сорихын тулд ...
үхлийн шүүх юм.
Оргилбат орчуулав